Dwi'n cofio mynd i ar y burs yma i Bengroes efo mam.
Ac o'na siop dillad rhai iawn yn Bengroes.
Mi ddi oedd un o amlennoddol rhowar siop paragon oedd hi yn Bengroes.
A mam yw wedyn prynu dillad ysgol a pethau mellwyr i mi yn fan o.
Ond cyn i mi ddod i oedd dillad ysgol, pan o'n i'n ysgol gyntaf, mam rhan gwneud dillad i mi.
Ond mae oedd hi wedi bod yn gweini ac mae oedd hi wedi prynu, bydd cynta na athor o Heli Rhes,
o'n prynu i'n iawnio singwr am orhau'n fobun hir a ma hi'n gynio i hyn.
Ac oedd hi ddod yn dipyn o ganstaraf hon ac oedd hi'n gallu gwneud frociau i mi.
Ond beth oedd yn amlennoddol i fi fwy yn fwy na'r froc hednod oedd y ddau ryban ar hancas bucad oedd yn gallu gwneud y ffordd yma.
I ffadio'r froc yma. Fe oeddwn i'n luwcus iawn bod ti'n gallu gwneud a wedyn amballu god.
Oedd oedd hi wedi fedio, dim yn dda i rhaen ar yr ochr allan.
O'n chwyngiad oedd o'n gwir, tynnu hi o'r wrth eu gilydd ac ail neud ti i ffitio rhywun amall y llai felly a ddefnyddio y tu mewn.
Mae'n ni o'n bethau felly am ei oedd yn rhyw gapiau fferaiol a'r gohan o siap ei huni'r arian gwrn a llai yn rhyw big a rhyw bethau cael o dan ychydw.